Dia kehilangan suaranya.
Itu terjadi karena makan
atau minum sesuatu.
Untuk saat ini saya akan meresepkan
beberapa obat, kami memerlukan beberapa tes.
Untuk memeriksa adanya
infeksi di tenggorokannya.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Dia baik-baik saja
sebelum kompetisi.
Suaranya baik-baik saja.
Dan tiba-tiba..
Ini dia.  Berhati-hatilah
saat tes selesai.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi
dalam waktu sesingkat itu?
Apakah Anda ingat makan
atau minum sesuatu?
Tunggu!
Aku ingat!
Raj minum teh hijau
sebelum naik panggung.
Yang dibawakan
ibu Pihu untuknya.
Apa?
Langkah yang bagus!
Jadi Pihu dan ibunya
berada di balik semua ini?
Sekarang saya mengerti
mengapa Raj kehilangan suaranya.
Mereka membubuhi tehnya dengan
sesuatu untuk
menghentikannya bernyanyi.
Dan untuk mengusirnya
dari kompetisi.
Tunggu.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Pihu melakukan itu?
Dia ikut kompetisi
ini dengan Raj!
Mereka akan tampil.
Mengapa ibu Pihu
melakukan hal seperti itu?
Jika Raj kalah, Pihu juga kalah.
Mengapa dia ingin
putrinya sendiri kalah?
Untuk membalas dendam padamu.
Apa?
Ya, Pihu ikut berkompetisi tetapi
kariernya tidak dipertaruhkan.
Berbeda dengan Raj.
Sejak perusahaan musik
yang datang untuk kompetisi
mereka mencari Raj
karena dia adalah muridmu.
Dan sekarang mereka tidak
akan memberi Raj kesempatan!
Dan itu lebih merusak
citra Anda daripada citra Raj.
Orang-orang mengenalmu
dan bukan Raj.
Ini adalah rencana mereka!
Untuk mencoreng namamu!
Saya mengerti sekarang.
aku memberitahumu.
Ibu Pihu membawakan teh yang
diminum Raj dan
naik ke atas panggung.
Omong kosong!
Berhenti sekarang juga!
Menyalahkan kami dengan
cara yang tidak ada gunanya!
Mengapa aku dan ibuku
melakukan hal seperti itu?
Saya juga meminum teh
hijau itu dan bukan hanya Raj.
Saya baik-baik saja!  - Tepat!
Saya mengatakan hal yang sama.
Anda tidak terpengaruh.
Dan Raj kehilangan suaranya.
Mengapa demikian?
Karena kamu sudah merencanakan semuanya.
Dan sekarang Raj didiskualifikasi
dari kompetisi karena
Anda dan kariernya berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Dan karena dia adalah murid
Rudra, citra Rudra menjadi rusak.
Memukul dua tanda
dengan satu pukulan.
Itulah yang selalu
diinginkan keluarga Anda.
Menggunakan Raj untuk
membalas dendam pada Rudra.
Raj kehilangan suaranya,
didiskualifikasi dari kompetisi.
Dan sekarang Rudra akan diejek!
Pihu Thakur, itu
langkah yang bagus!
Luar biasa!
Kau disana!  Apapun namamu!
Bibiku tidak melakukan apa pun!
Raj pasti sudah makan sesuatu!
Berhenti menuduh keluargaku!
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bersumpah.
Saya baru saja membawakan
teh hijau untuk mereka.
Bibi, biarkan saja.
Ada yang salah
dengan keluarga ini.
Armaan, jangan kita
membesar-besarkan masalah ini lebih jauh.
Kita tahu bahwa ibu Pihu tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Seorang ibu tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu pada anaknya.
Dan memang benar
Raj kehilangan suaranya.
Karena dia makan sesuatu di sini.
Itu semua terjadi
karena teh itu!
aku memberitahumu!
Percaya saya.
Keluarga ini jahat!
Mereka berencana melakukan ini pada Raj!
Orang keji!
Selalu menggunakan penipuan!
Sudah kubilang kami tidak pernah melakukan hal seperti itu!
- Armaan!
Armaan!  - Biarkan dia!
Vidyut, biarkan dia!
- Armaan!  - Saudara laki-laki!
Armaan, biarkan dia!
- Vidyut, lepaskan!
Jangan berani-berani
menuduh keluargaku lagi!
Apa kau mengerti?
Kalian semua curang!
Kami tidak ingin melihat
wajahmu.  Mengerti?
Anda akan mengatakan ini
karena tujuan Anda telah tercapai.
Hei..
- Vidyut, itu sudah cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Ya, Armaan.
Tidak ada gunanya berkelahi.
Paman bibi
Ayo pergi.
Kami tidak ingin berada di sini.
Ayo pergi.  Ayo, Kanchan.
Datang.
Pihu, ayo pergi.
- Tidak, Saudaraku.
Aku akan bersama Raj.  Silakan.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa
begitu tidak tahu malu?
Keluarganya melontarkan tuduhan
terhadap Anda dan ibu Anda.
Dan Anda masih memilih dia!
Pihu.
Silakan datang.
Ayo pergi.
Tapi itu..
Ini tidak mungkin.
Saya kenal dia.  Dia baik hati.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Saudara laki-laki
kamu mempercayai orang dengan sangat mudah.
Anda tidak bisa menilai
seseorang dari penampilannya.
Dan itu adalah fakta..
Suaranya sempurna
sebelum meminum teh.
Dia bernyanyi dengan sempurna.
Dan Ms. Kanchan
menyajikan teh untuknya.
Itu sebabnya, saya katakan
dia tidak bisa melakukan ini.
Oke, baiklah.
Anggap saja Anda benar.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Tapi Arman..
Dia bisa melakukan ini, kan?
Bagaimana jika dia mencampurkan
sesuatu ke dalam teh?
Dan Ms. Kanchan menyajikan
teh yang sama kepada Raj.
Itu mungkin, bukan?
Karena Armaan ingin
menghancurkanmu.
Saya yakin dia telah melakukan ini.
Dialah yang bisa melakukan ini.
'Aku sedang menunggu saat ini.'
'Ini adalah kesempatan terbaik
untuk membalas dendam.'
'Kalian berdua ingin
memenangkan kompetisi?'
'Biarkan aku melihat
bagaimana kinerjamu.'
'Ya!'
'Aku akan membalas dendamku sekarang.'
'Raj dan Pihu, kalian
semakin dekat satu sama lain!'
'Sudah berakhir.
Dan Raj, kamu..'
'Kau membuka mulutmu melawanku.'
'Aku sudah menutup mulutmu.'
'Kamu kehilangan suaramu.'
'Itu juga, setelah
mempermalukanmu di depan umum.'
"Dan kariermu sudah selesai."
'Ya.'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu
akan mengatur semuanya dengan baik'
'dan mendekati Pihu.'
Baguslah kamu kembali.
Bagaimana kompetisinya?
Tunggu.  Jangan beritahu saya.
Raj telah memenangkan
kompetisi, bukan?
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Raj terlihat sangat kesal?
Aku akan memberitahumu nanti.
Datang.
Vidut.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Tetapi..
Duduk.
Lihat, apa yang harus
terjadi telah terjadi.
Dan itu sudah berakhir juga.
Tidak ada gunanya
memikirkan hal itu.
Santai aja.
Oke?
Istirahatkan suaramu.
Aku sudah memberimu obatnya
yang telah diresepkan
dokter untuk Anda.
Suaramu akan segera baik-baik saja.
Oke?
Raj..
Tenang.. Istirahatkan suaramu.
Jangan bicara.
Saya tidak ingin pergi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Mereka akan sampai di
rumah Armaan.  Setelah itu..
Jika saya tidak ada di sana,
itu akan menjadi masalah besar.
Oleh karena itu, saya harus pergi.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
'Anak miskin!'
'Lihatlah kondisimu.'
'Mengapa kamu menantangku?'
“Itu pasti terjadi.”
'Kamu beruntung baru
saja kehilangan suaramu.'
'Jika kamu melewati batasmu lagi'
'kamu akan keluar dari hidupku.'
'Tetapi menurutku kamu tidak akan
mengulangi kesalahan yang sama lagi.'
'Bagus untukmu.'
Dia khawatir.
Maukah kamu merawatnya?
Ya, aku akan menjaganya.
Anda bisa bersantai.
Aku akan menjaga Raj.
Pihu.. Pihu, tunggu.
Pihu, jangan terlalu marah.
Tidak ada yang menyangka hal ini akan terjadi.
Pihu..
- Preesha.
Biarkan dia pergi.
Apapun yang terjadi hari
ini adalah yang terbaik.
Setidaknya, sekarang dia
menyadari kebenarannya.
Itu membuka matanya
untuk kebenaran
Raj dan keluarganya.
Setidaknya dia akan menjauh
dari Rudra dan keluarganya.
Itu lebih baik untuknya.
Sekarang mari kita tidak membicarakannya.
Jadi, tolong
lupakan saja mereka.
Ayolah, Paman.
Ayo pergi, Bibi.
Apa yang telah terjadi?
Saya hanya berpikir mengapa saya
disalahkan atas
hancurnya kompetisi.
Preesha, kamu kenal aku.
Akankah saya melakukannya?
Apakah saya akan merusak
persaingan untuk putri saya?
Saya hanya pergi ke sana
untuk memberinya teh hijau agar
bisa membantu tenggorokannya
dan membiarkannya menang.
Aku tahu.
Anda bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukannya.
Tapi siapa yang melakukannya?
Raj adalah kaki tangan Rudra.
Cepat atau lambat kita akan
mengetahui siapa pelakunya.
Maka itu akan membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Jadi jangan khawatir.
Preesha.
Armaan memanggilku.
Saya harus pergi.
Anda harus datang juga.
Jangan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Aku menyuruh Prem untuk menanamnya.
Kenapa dia tidak menanamnya?
Itu sudah mati.
Tanaman saya hilang.
Saya tidak akan memaafkannya.
Prem!
Saya pikir ayah ada di sini.
Dimana Prem?
Ayah?  Dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Dia pergi ke luar.
Dari situlah saya berasal.
Dia tidak ada di sana.
Saya tidak berbicara
tentang rumah.
Dia meninggalkan rumah.
Dia pergi untuk melakukan sesuatu.
Apa?  Melakukan sesuatu?
Bagaimana dengan pekerjaan yang kuberikan padanya?
Aku menyuruhnya menanam ini.
Itu sangat mahal.
Itu dipesan khusus
dari Mauritius.
Dia belum menanamnya.
Saya menyuruhnya
menanamnya hari ini sebelum layu.
Tante.
Kenapa kamu berteriak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Prem sedang bersenang-senang di luar.
Dan saya menyuruhnya
untuk menanam
tanaman langka dan
mahal saya hari ini.
Tapi dia tidak melakukannya.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
- Tenang, Bibi.
Jangan marah.
Saya akan menemukannya.
Roohi, apa kamu tahu dimana dia?
Ya, saya bersedia.
Tahukah kamu?
Kamu tidak tahu.
Bagaimana dia tahu?
Tapi dia baru saja mengatakannya.
Anda tahu di mana dia berada, bukan?
Dimana dia?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mendapatkan pupuk.
Apa gunanya membawanya sekarang?
Seharusnya dia menanamnya
terlebih dahulu sebelum membeli pupuk.
Siapa yang akan memperbaiki
apa yang telah dia lakukan?
Biarkan dia datang.
Dia sedang dalam masalah besar.
Telepon dia sekarang juga dan
suruh dia datang ke sini segera.
Biarkan aku bicara dengannya.
Telepon dia.
Bagaimana saya bisa meneleponnya?
Mengapa tidak?
Karena, teleponnya..
- Dia meninggalkannya di sini.
Itu ada.
Dia meninggalkan teleponnya.
- Jadi, kita tidak bisa meneleponnya.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Lalu apa tujuan
memiliki telepon?
Dia ditakdirkan.
'Ayah, kamu dalam masalah.'
"Aku harus meneleponnya."
Saudaraku, aku
harus ke kamar kecil.
Apa yang terjadi pada
Raj tidaklah benar.
Dia mengalami gangguan mental.
aku tidak akan bersamanya jadi..
Tenanglah, Saudaraku.
Saya akan menjaganya.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Saya tidak akan membiarkan
dia melakukan kesalahan apa pun.
Oke, tangani saja situasinya.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Ruhi kenapa dia
meneleponku sekarang?
Apakah semua baik-baik saja?
Hadiri panggilan tersebut.
Ya, Ruhi, apa yang terjadi?
Ayah, dimana kamu?
Bos Anda menanyakan Anda.
Dia sangat marah.
Marah!
Dia telah menyuruhmu menanam
tanaman baru tetapi
kamu tidak menanamnya.
Dan tanaman itu mati.
Apa?  Itu mati!
Siapa yang meninggal?
'Menanamnya hari
ini sangatlah penting.'
'Mereka akan mati jika kamu
tidak menanamnya hari ini.'
'Saya lupa menanam tanaman itu
karena saya sedang terburu-buru.'
'Dan tanaman itu mati.'
'Apa yang saya lakukan?'
Ayah, kamu berada
dalam masalah serius.
Apa yang telah terjadi?
Dia akan menghancurkanmu.
Dia berdiri di luar sambil
memegang tongkat.
Dia akan memukulmu
dengan tongkat.
Tongkat!  - Ya, cepatlah datang.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda pergi untuk mengambil pupuk kandang.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.  Saya datang.
aku datang kepadamu.  Oke?
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Oke.
Bagaimana saya bisa mengatasinya?
Dia akan membuatku mendapat
masalah karena tanamannya mati.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Terjadi masalah serius.
Mengemudi dengan cepat.
- Oke.  - Kita tidak punya waktu.
Sesuatu yang hilang.
Apa yang hilang?
Ada sesuatu yang
hilang di wajahmu.
Oh tidak!
Alis dan tahi lalat.  - Ya.
Di mana kami menyimpannya?
Ini dia.
Aku punya tahi lalatnya.
Saya akan melampirkan ini.
Tapi bagaimana dengan alisnya?
Di mana mereka?
Dimana alisnya?
- Dimana kamu menyimpannya?
Saya menyimpannya di sini.
Alisnya tidak ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Ini hari yang buruk.
Semuanya menjadi buruk.
Tanpa alis bagaimana aku bisa
menemui Preesha dan bibinya?
Luar biasa, Armaan.
Kerja bagus.
Saya menghargai kenyataan bahwa
Anda menanganinya dengan baik.
Anda langsung menyerang
reputasi Rudraksh
menggunakan Raj.
Dia akan kehilangan reputasi
yang dia miliki di industri ini.
Selain itu, dia juga
akan merasa terhina.
Tunggu dan lihat saja.
Orang-orang juga akan
mempertanyakan penilaiannya dan
bertanya bagaimana dia
bisa memilih pria seperti itu
yang gagal menyanyikan
satu kata pun di atas panggung.
Saya menghargainya.
Langkah yang bagus.
saya juga senang
bahwa Raj dan Rudraksh
dipermalukan hari ini.
Namun bukan saya
yang melakukan hal itu.
Benar-benar?  Apakah kamu akan
merahasiakannya dari pamanmu?
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Tidak, aku tidak berbohong, Paman.
Saya tidak tahu.  Sebenarnya aku
pusing memikirkan
Rudraksh dan Preesha.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya tidak tahu bagaimana
Raj kehilangan suaranya.
aku pikir itu kamu..
Siapa lagi kalau bukan kamu?
Saya juga memikirkan
hal yang sama.
Tapi saya disalahkan.
Malah aku merasa seperti orang
yang punya rasa permusuhan
melawanku, melakukan ini.
Saudaraku, kami akan sampai
di rumah Armaan kapan saja.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda akan masuk?
Apa yang harus saya lakukan..
Vanshika.
Vanshika?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia..
Dia tahu MK.  - Siapa MKnya?
Penata rias yang
memberiku riasan ini.
Saya yakin, dia punya pasangan lain.
Saya akan mengirim Vanshika kepadanya dan membeli
sepasang lainnya.  Saya akan meneleponnya.
Yang satu membutuhkan pasangan yang lain.
- Ya.  - Ya.
Wah, bos.  Apa itu?  Anda
mengingat saya setelah sekian lama.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sejak Anda menjadi
tukang kebun, hidup
saya sudah ditentukan.
Saya tidak menerima telepon
Anda pada waktu yang aneh.
Vanshika, aku tidak punya waktu
untuk mendengarkan ini.  Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Tentu saja.  Ada masalah besar.
Masalah?  Apa masalahnya?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Tolong, Anda perlu membantu saya.
Apa pekerjaannya?
- Aku salah menempatkan alisnya.
Apa!  Anda kehilangan alis?
Apakah kamu sudah
menghilangkan alismu?
TIDAK!  Aku tidak memotong alisku.
Alis palsu dapat
dari MK.. Yang putih.
Saya tidak memilikinya.
Itu salah tempat.
Saya akan mencapai rumah Armaan.
Saya tidak bisa menunjukkan
diri saya dengan alis hitam.
Saya akan tertangkap.
Tolong ke MK dan ambil alisnya.
Rudra, ada masalah.
MK tidak ada di sini.
Dia sedang berada di luar kota.
Apa!
MK sedang keluar kota!
'Saya menghabiskan banyak uang
untuk mendapatkan pohon muda ini di sini'
'dan kamu membiarkannya mati.'
'Saya tidak ingin ada tukang kebun yang
tidak bertanggung jawab di rumah saya.'
'Kemasi tasmu dan
pergi sekarang juga!'
'Bisakah Anda memberi tahu saya, dalam beberapa
hari terakhir, siapa yang memesan ini?'
'Salah satunya adalah Kanchan Thakur.'
'Yang lainnya adalah
Rudraksh Khurana.'